Bravo!!!! Acabaste con el enemigo y rescataste a la joven dama!

Eres todo un heroe guerreo, sabia que podia confiar en tu destreza y valentia, ningun otro
caballero de la ciudad habria sido capaz de lograr una hazaña de estas magnitudes.

Esa misma noche se preparo un festin y el plato principal era el temible Arnar, el padre y la joven
estaran en eterna gratitud por su valentia. No hay oro suficiente en Gondolan para compensar a este noble
caballero su heroismo.

Y esta es la historia de como el guerrero se convirtio en leyenda.