Hola! Bienvenido a nuestro programa!

Esta formado por un juego de combate por turnos en el que tu
objetivo sera derrotar a un monstruo, ve cuidado guerrero, es muy poderoso!

En primer lugar se mostrara el menu del juego con las opciones mas basicas, preparate para empezar
la partida y cuando estes listo... A por todas! No olvides elegir la dificultad.

En relacion a la jugabilidad es muy intuitiva, pero no te confies, eso no quiere decir que sea sencillo.
Contaras con diversas opciones en cada turno y mas vale que uses la cabeza para idear una estrategia
o seras una simple victima mas del terrible enemigo.

Esto es todo... por ahora... En guardia!!!!