Asi que eres un cobarde... Nunca debi haber confiado la vida de esa joven en tus manos.

APRESADLO!!!

Como castigo recibiras aquello que tanto temes, la muerte! Correras la misma suerte que aquella
pobre infeliz, seras entregado como sacrificio a Arnar a cambio de abandonar nuestra hostigada ciudad.

Y esa misma noche, se apreciaba el llanto de un padre por la perdida prematura de su hija y las pisadas del
temible Arnar alejandose poco a poco de las tierras de Gondolan para siempre con la tripa llena
del guerrero mas cobarde que jamas existio.